Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод сэтгэл зүрхээ зориулсан мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол шилдэг элит тасгийн
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс"-ийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Таван настай хүүхэдтэй гурван долоо хоног
амрах гэж ийм л байдаг юм байна.
- Ноа сургуульдаа явсан уу? - Тийм ээ, Люси аваад явсан.
Би ч одоо ажил руугаа л гүймээр байна.
Дахиад хэдэн долоо хоног амарч болох л байсан шүү дээ.
Баярлалаа, гэхдээ Ноа бид хоёр
дахиад ганц л өдөр хамт байвал
хоёулаа галзуугийн цамц өмсөх дээрээ тулах байх.
Манай хүн хэр байна даа?
Ёстой сайн байгаа.
Энэ долоо хоногт орой бүр 10 цаг өнгөрөөж унтсан.
Өчигдөр орой бүр орон дээр минь
хүүхэлдэйн кино үзэнгээ бүтэн зайрмаг
дуустал нь идэхийг зөвшөөрчихсөн.
- Харин чи? - Яахав дээ...
Нүдээ л анихгүй бол зүгээр ээ.
Майк цэргээс ирээд
"Лаки" гэх бааранд бармен хийхээр шийдсэн юм. Хелс Китченд шүү дээ.
Тэр хавь моодонд орохоос өмнө шүү дээ. Түүнийг өнгөрснөөс хойш...
Зургаан сарын турш орой бүр би "Лаки" руу очдог байлаа.
Тэгээд водка сода арай л хэтрүүлж ууна даа.
Шилагийн хэрэгт өөрийгөө битгий буруутга гэж хэлж болох л байна.
Гэвч би хоёр нүүртэй хүмүүст туйлаас дургүй.
Баярлалаа, даргаа.
Нисгэгчийн бүхээгээс өглөөний мэнд хүргэе.
Та бүхэнд ахмад нь ярьж байна.
Нью-Йоркоос Атланта чиглэлийн 42 дугаар нислэгт тавтай морилно уу.
Тухлан сууж, цонхны үзэмжийг таалан сонирхоно уу.
Бага зэргийн савлагаа байлаа, эрхэм зорчигчид оо.
Цаашид нислэг маань тайван байна гэж найдаж байна.
Тэр хэдэн либералууд ч сая бурхнаа санав бололтой.
Дагуу салхитай болохоор Атлантад эрт очих нь ээ.
Биднийг Континенталд байрлуулна гэнэ.
Таван одтой зочид буудал шүү дээ.
Янзтай.
Холли газардаад хамт уух уу гэж байна лээ.
Чи ч гэсэн хүрээд ирээрэй.
Би үүний дараа шууд Нью-Йорк руу буцна даа.
Харамсалтай юм. За, автомат жолоодлогоо залгалаа.
Бие засах газар ороодхоё.
Уулын оройг анхаараарай.
Дажгүй харагдаж байна шүү.
- Оо! - Уучлаарай.
Юу болоод байна аа? Бүх зүйл зүгээр үү?
Цаг агаарын таагүй бүсийг тойрч байгаа байх аа.
Эрхэм ээ.
Зүгээр ээ.
Бүгд суудлын бүсээ зүүгээрэй, хурдлаарай.
Хүүе ээ!
Яагаад чиглэлээ өөрчлөв өө?
Нэгдүгээр нисгэгч Сиднана байна, Ахмад Картер.
Тара, чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Би та нарыг оруулахгүй.
Тэр түгжээг нь дарчихаж. Бид орох аргагүй боллоо.
Тара?
Тара.
- Юу болоод байна аа? - Бид тийшээ орох хэрэгтэй байна.
Бурхан минь, тэр биднийг алах нь ээ.
Би харсан, тэр Араб эмэгтэй байна.
Жон, бидэнд асуудал тулгарлаа.
42 дугаар нислэг, та бүхэн нислэгийн чиглэлээсээ хазайгаад байна.
42 дугаар нислэг үү?
Нисэхийн захиргаа руу залга.
Дахиад.
Дахиад!
Би удирдлагыг авлаа.
Надад битгий хүр, надад битгий хүр.
Намайг тавиач!
Надад битгий хүр! Үгүй ээ!
Намайг тавиач! Надад битгий хүр!
Үгүй ээ!
Нислэгийн даатгал хийлгэсэн нь яамай даа.
Алив ээ, Фин, аяллаа цуцалчихсан гэж битгий хэлээрэй дээ.
Алив ээ, загасчлах, амьд явах хоёрын нэгийг сонгох болбол...
Бид зорчигчдод санаа зовж байсан нь багадаад,
одоо бүр хоёрдугаар нисгэгчид үү? Би лав Финтэй санал нэг байна.
Дээрээс нь ийм террорист хэрэг дандаа гурав дараалж болдог,
тийм болохоор дараагийн хоёр нь гартал намайг гэртээ л байна гэж бод.
Би лав гэрээсээ гарахгүй.
Түүнийг террорист гэдгийг ч бид нар баттай мэдэхгүй шүү дээ.
Гэхдээ мэдээллийн хэрэгслүүдээр
түүнийг сүүлийн хоёр сард Бангалорт хоёр удаа очсон гэж мэдээлээд байна.
Тэнд төрсөн гэж уншсан юм байна, тэгээд юу гэж?
Тэгвэл чи Бангалорт
40 гаруй Салафит сүм байдгийг бас уншсан байж таараа.
Тэнд Энэтхэг мусульманчууд хэт даврагч болдог гэсэн шүү дээ.
Хаанаас ийм юм олж дуулаа вэ, Фокс Ньюс үү?
- Хаффингтон Пост. - Та нар чинь энд ажилладаг хүмүүс мөн үү?
- Эргэж ирсэнд баяртай байна, Лив. - Сайн уу, юу байна даа?
Сайн.
Роллинс.
- Дэслэгч ээ. - Би үнэхээр зүгээр ээ, Аманда.
- Аан... - Өө, уучлаарай, юу болсон бэ?
Утсаар Сэнди Салливан гэдэг хүн ярьж байна.
Тэр "Оптимум Эйр"-ийн үйлдвэрчний эвлэлийн төлөөлөгч юм байна.
Саяхан сүйрэх шахдаг агаарын тээврийн компани уу?
Тийм ээ.
Салливаны хэлж байгаагаар
хоёрдугаар нисгэгч бүсгүй хүчиндүүлсэн гэж хэлж байгаа гэнэ.
Дэслэгч Бэнсон.
- цагийн тааруулалт, засвар: Zac - www.addic7ed.com -
Нисэх буудлын шорон гэж зүгээр л хотын домог гэж боддог байлаа.
Тийм шүү, энд хэчнээн олон хүн ордог гэж санана.
Ийм хол газар чирэгдүүлэн ирүүлсэнд уучлаарай.
- Цагийн гарз. - Чи түүнд итгэхгүй байгаа юм уу?
Ээ дээ, одоогийн террористууд баригдвал яах вэ гэдэг
гарын авлагыг цээжилчихсэн байдаг юм шүү дээ.
Миний бодлоор шинэ хувилбарт нь "хүчиндүүлсэн гэж хэлэх" заалт нэмэгдсэн бололтой.
Та дэслэгч Бэнсон байх аа?
- Тийм ээ, би байна. - Намайг Сэнди Салливан гэдэг.
Тарагийн үйлдвэрчний эвлэлийн төлөөлөгч. Бидэнд
хандсан чинь маш зөв хэрэг боллоо.
- Тара шинжилгээ өгсөн үү... - Шинжилгээний хариу нь зүгээр гарсан.
Өмнө нь сэтгэцийн өөрчлөлттэй байсан түүх бий юу?
Үгүй ээ. Гэхдээ нисгэгч, хоёрдугаар нисгэгч нар
иймэрхүү зүйлийг нуух гээд байдаг талтай.
Манай ажилтнууд одоо түүний гэрт оччихсон байгаа.
Утас, компьютерынх нь мэдээллийг шалгаж,
нийгмийн сүлжээнийх нь бүх хаягийг нэгд нэгэнгүй шүүж байна.
Одоогоор терроризмтой холбоотой ямар ч сэжүүр гараагүй.
Тэр эсвэл хамгийн гаршсан нууц агент,
эсвэл үнэнээ хэлж байна.
Тэд намайг террорист гэж дуудаж байна.
Гэхдээ чи нисгэгчийг бүхээгээсээ цоожлоод,
онгоцыг өөрийн хяналтад авсан шүү дээ.
Сүйрүүлэх гэж тэгээгүй юм аа.
Би зүгээр л Ж.Ф.К-д буцаж газардаад,
тэр онгоцноос л хурдан ангижрахыг хүссэн юм.
Тэр агент надад юу ч хэлж өгсөнгүй.
- Юуг тэр вэ? - Зорчигчдын тухай.
Бүгд зүгээр үү? Хэн нэгэн бэртсэн үү?
Хэрвээ тийм бол... би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
- Одоогоор бүгд зүгээр байгаа. - Тара.
Чи үйлдвэрчний эвлэлийн төлөөлөгчдөө хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн шүү дээ.
Эни талаараа бидэнд ярьж өгөхгүй юу?
Зургаан сарын өмнө, бид Хонконгоос буцаж явахад,
нисэх багийнхан Хайлэнд Сюитс зочид буудалд байрласан юм.
Тэгэхэд онгоцны үйлчлэгч Эрин Кэйн төрсөн өдөр болж байлаа.
Бид баранд тэмдэглэж байгаад, би арай хэтрүүлээд уучихсан юм.
Ойлгомжтой. Тэгээд чи найз нөхөд, гэр бүлийнхэндээ хэлсэн үү?
Би ажилдаа өвчтэй гээд чөлөө аваад, шууд эгчийндээ очсон.
Эгч маань Санисайдод амьдардаг юм, тэгээд...
Би цагдаад тэмдэглүүлэх байсан юм, мэднэ л дээ.
Эсвэл шинжилгээ өгөх байж.
- Үгүй ээ, чи... - Тэд надад амласан юм.
- Хэн тэр вэ? - "Оптимум Эйр".
Тэгэхээр "Оптимум Эйр" чиний хүчиндүүлснийг мэдэж байсан хэрэг үү?
Тэд хэрэв намайг дуугүй байвал
албан тушаал хурдан ахиулж,
түүнтэй дахиж хэзээ ч хамт нисгэхгүй гэсэн.
Зургаан сарын турш хамт ниссэнгүй.
Өнөө өглөө намайг тэр онгоцонд дахиад хамт гаргах хүртэл.
Тэгэхээр, чамайг хүчиндсэн хүн онгоцонд байсан гэж үү?
Тара, чамайг хэн хүчиндсэн бэ?
Ахмад Картер.
Нисгэгч. Өнөөх баатар.
Ёстой онигоо юм даа.
Уучлаарай, бид Логан Картертай уулзах хэрэгтэй байна.
Ахмад Картер хоёр цагийн өмнө явах зөвшөөрлөө авчихсан.
- Юу? - Оптимум Эйр түүнийг
хэрэгцээтэй амралтаа ав гээд гэр рүү нь нисгэчихсэн.
- Гэр нь хаана юм? - Лос-Анжелест.
- За, өөр юу олж мэдэв? - Ахмад Картер
Оптимум Эйр-т сүүлийн 15 жил ажиллаж байгаа.
Тэр ерөнхий нисгэгч. Нисгэгчдийг сургаж,
дүрмийн дагуу нисэж байгааг хянах үүрэгтэй.
Болохгүй бол дахин сургалтад суулгахаар буцаадаг байна.
42-р нислэг Картерын анхны баатарлаг үйлс биш юм байна.
Тэр жинхэнэ гаргууд эр. 'Шок ба Айддас' ажиллагаанд нисэж байсан.
За, бэлгийн дарамтын талаар юу байна?
Картерын эсрэг ямар нэг гомдол ирж байсан уу?
Байхгүй. Зогсоолын торгууль ч үгүй цэвэр хүн байна.
Тарагийн хэлсэн ярианаас батлагдах зүйл байна уу?
Тийм ээ, Хайланд зочид буудал нисэх багийнхныг
7-р сарын 10-нд тэнд байрласныг баталсан.
Энүүгээр Тарагийн хүчиндүүлсэн гэх тэр шөнө батлагдаж байна.
Тийм, бас түүний зээлийн картын баримтаар
11-ний өдөр Мидтаунд машин түрээсэлсэн нь харагдаж байна.
Тэгээд эгч Алексисийнх нь байдаг Саннисайд руу явж.
Тэр Оптимум Эйр-т таван жил ажиллаж байгаа.
Хүчиндүүлэх хүртлээ нэг ч өдөр ажил таслаагүй,
түүнээс хойш долоо хоног ажилдаа ирээгүй.
Өмнө нь тэр ахмад Картертай
үргэлж хамт нисдэг байсан.
Харин дараа нь хэзээ ч хамт нисээгүй.
Сэтгэлийн гэмтэл авсан хүний шинж байх нь.
Фин, Кариси, та хоёр нисэх багийн бусад гишүүдтэй уулз.
Роллинс, Саннисайд руу явж эгчтэй нь уулз.
Би Оптимум Эйр-ийнхэнтэй уулзъя.
_
Би энэ нисэхийн компанийг гурван онгоцтой эхлүүлж байлаа.
Одоо 35 муж улс, Европ даяар нисэж байна.
Сонирхолтой л маркетингийн стратеги байна...
хэрэв 60-аад он байсан бол шүү дээ.
Бид нислэгийг илүү зугаатай болгохыг зорьдог юм.
Эмэгтэй ажилчдаа бэлгийн объект болгох замаар уу?
Надад хоёр ч охин бий.
Өнгөрсөн жил л гэхэд би туслах Эллендээ
эмэгтэйчүүдийн жагсаалд оролцох чөлөө өгсөн шүү дээ.
Түүнд үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байсан гэсэн.
Тэр сонин малгайг нь бүтэн долоо хоног өмсөхийг зөвшөөрсөн.
Одоо тэгээд Хилларийн төлөө санал өгсөн гэх үү дээ.
Би эмэгтэйчүүдийн талд ч, бизнесээ бодох хэрэгтэй байна.
Шударгаар хэлэхэд, секс борлуулалт авчирдаг шүү дээ.
Тэгвэл хүчингийн хэрэг яах вэ?
Энэ бас таны бизнесийн нэг хэсэг үү?
Үгүй ээ, бурхан минь, энэ бүхэн үнэхээр утгагүй юм.
Логан Картер бол соёлтой эр. Сайхан эхнэртэй,
хөөрхөн охинтой. Хэрэв тэр онгоцонд байгаагүй бол
юу болох байсныг хэн мэдэх билээ?
Тара тэр онгоцыг үнэхээр сүйрүүлэх байсан гэж бодож байна уу?
Үүнийг мэдэх шаардлага гараагүйд л баяртай байна.
Хараач, бид Тараг ажилд авахаасаа өмнө шалгасан.
Аваагүй бол Тэгш эрхийн комисс намайг зүгээр суулгахгүй байсан.
Тэгэхээр эмэгтэй нисгэгчдийг зүгээр л...
квот гүйцээхийн тулд авдаг хэрэг үү?
Одоо нисэж байгаа нийт нисгэгчдийн
ердөө дөрөвхөн хувь нь эмэгтэйчүүд.
Олон цагаар ажиллах хатуужил хүн бүрт байхгүй,
найдвартай нойрны дэглэм байнга алдагдах,
шөнө, амралтын өдрүүдэд гэр бүлээсээ хол байхыг тэсэх хэрэгтэй болно.
Гэр бүл зохиохыг бүр мартах хэрэгтэй. Маш их анхаарал шаарддаг ажил.
Тэгээд эмэгтэйчүүд анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй гэж үү?
Эмэгтэйчүүд нисэхийн салбар руу тэгтлээ зүглэдэггүй юм аа.
Надад итгэхгүй байна уу?
Хамгийн сүүлд хэзээ онгоцонд суухад чинь
нисгэгч чанга яригчаар ярихад
эмэгтэй хүний дуу хоолой сонсогдсон бэ?
Тара өмнө нь ямар нэг зүйл хэлэх эсвэл хийж,
түүнийг хэт даврагч лалын шашинтан гэж бодоход хүргэсэн үү?
Үгүй, гэхдээ өөр ямар тайлбар байх билээ?
Надад лав өөр хэдэн санаа байна.
Кевин бол манай хүний нөөцийн дарга.
Мөрдөгч Бенсонд хэрэгтэй бүхнийг нь гаргаж өг.
- Дэслэгч шүү. - Уучлаарай.
Тара Логан Картерын эсрэг хэзээ ч гомдол гаргаж байгаагүй.
Харин ч түүнтэй хамт нисэх хүсэлт гаргасан байсан.
Бүгд л тэгдэг шүү дээ. Логаны хуваарь хамгийн зүгээр байдаг.
Тэр амралтын өдрүүдэд болон баяраар хэзээ ч ажилладаггүй.
Тэгвэл яагаад 7-р сарын 11-нээс хойш,
түүнтэй хамт нисэхээ больсон юм бэ? Нислэгийн өмнөх шалгалтын үеэр,
Тара питогийн гэрийг авахаа мартаж,
мөстөлтийн эсрэг товчлуурыг асаахаа мартсан.
Логан түүнийг дахин сургалтад явуулсан.
Тара шаардлагатай сургалтуудаа дуусгасны дараа,
- Логан түүнд дахин боломж олгосон. - Хэрэв түүнд
- дахиад боломж олгосон юм бол... - Нисэх багийнхан гомдол гаргасан.
Түүнээс хойш Тара их ааштай болсон.
Дээрээс нь архи уудаг байв.
Тара архины асуудалтай байсан хэрэг үү?
Тэр ажил, наргиан хоёроор өөрийгөө туйлдуулдаг байсан юм.
7-р сарын 10-нд нисэх багийнхан баранд ууцгаасан.
Ууснаас хойш нисэх хүртэл найман цаг байх ёстой гэсэн дүрэмтэй.
Тара үүнийг хэтрүүлчихсэн юм.
Маргааш өглөө нь тэр өвчтэй гээд ажилдаа ирээгүй.
Нислэг саатаж, нисэх багийнхан үнэхээр уурласан.
Тэд олон жил ажилласан тул бид түүнийг шилжүүлсэн юм.
За, гомдол гаргасан нисэх багийн бүх гишүүдийн
нэр, утасны дугаар надад хэрэгтэй байна.
Террорист ч бай, үгүй ч бай, Тара агаарт хяналтаа алдсанд би гайхахгүй байна.
- Яагаад тэр вэ? - Учир нь тэр сүүлийн хэдэн сар
сэтгэл санаагаар унаж, доройтоод байх шиг санагдсан.
Хэрэв тэгж бодож байсан юм бол,
яагаад түүнийг нислэгт гаргасан юм бэ?
Би түүнийг нислэгээс хасах санал гаргасан.
Амралт ав гэсэн. Гэвч компани
цорын ганц эмэгтэй туслах нисгэгчээ нислэгээс
хасвал бизнест муугаар нөлөөлнө гэж үзсэн юм.
Одоо тэгээд нэр хүнд нь ямар харагдаж байна даа?
Миний амралтын сүүлчийн өдөр байсан юм,
ашгүй би тэр нислэгт байгаагүй. Юу болов,
сэтгэл мэдрэлийн хямрал уу?
Бид яг үүнийг л тодруулах гээд байна.
Тэгэхээр, 7-р сарын 10-нд та Хайланд Сьютст
Логан Картер, Тара нартай хамт байсан уу?
Би 30 хүрсэн юм. Бурхан минь, өөрийгөө хөгшин бэ л гэж бодлоо.
Цаашдаа улам л сайхан болно доо.
Тэр орой уур амьсгал ямар байсан бэ? Бүгд эвтэй байсан уу?
Тийм ээ, би ч Негрони жаахан хэтрүүлчихсэн байсан юм.
Тэгээд эрт унтахаар явсан.
Харин Тара болон ахмад хоёр,
тэд бас эрт унтсан уу?
Намайг явахад тэр уух зүйл захиалаад үлдэж байсан.
Танд Ахмад Картертай ямар нэг асуудал гарч байсан уу?
За, Логан жаахан хатуу талдаа хүн л дээ.
Тара нислэгийн өмнөх шалгалтыг алдсан.
Энэ зүгээр нэг шалгалтын хуудаснаас илүү ноцтой байсан.
Тара нар жаргаж буй зургийг авсан юм,
яг биднийг Абу Дабид газардаж байхад.
Бүхээгт гар утас хэрэглэхийг хатуу хориглодог ч,
бид бүгд л тэгдэг шүү дээ.
Тара түүнийгээ Инстаграмд оруулаад,
"Оптимум Эйр" гэж хаштаг хийсэн гэсэн.
Ахмад Картерт түүнд сануулга өгөхөөс өөр арга байгаагүй.
Гэхдээ Тара өөр зүйл ярьж байна лээ.
Ахмад Картер түүнийг хүчиндсэн гэж тэр хэлсэн.
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Тэгэхээр тэр тантай хэр хэмжээнээсээ хэтэрч байгаагүй хэрэг үү?
Та бүхэн асуудлыг буруу талаас нь хараад байгаа юм биш үү?
Хэлэх гэсэн нь, 42-р нислэгийн багийн Сабрина, Молли нар
миний хамгийн сайн найзууд байгаа юм.
Хэрэв Логан байгаагүй бол би тэдний ар гэрийнхэнтэй хамт
дурсгалынх нь ёслолыг бэлтгээд сууж байх байлаа.
_
Эгч маань яаж байна? Би залгах гээд...
Тэсэж л байна даа.
Холбооныхон намайг дөрвөн цаг байцаасан.
Энэ бүгд үнэхээр солиотой юм.
Бангалор руу явахад би түүнтэй хамт байсан.
Бид эмээгийнхээ 99 насны төрсөн өдрөөр очсон юм.
Гурван долоо хоногийн дараа эмээг өөд болоход бид оршуулгад нь дахин очсон.
Яагаад хэн ч энэ тухай мэдээлэхгүй байгаа юм бэ?
Учир нь террорист гэсэн мэдээ л илүү сенсаци тарьдаг шүү дээ.
За юу? Сонс доо.
Тара долоон сарын үеэр чам дээр очсон гэж бидэнд хэлсэн.
Юу ч хэлэлгүй гэнэт л манай үүдэнд ирсэн.
Хэд хоног амарч байна гэж хэлсэн юм.
Чи түүнд итгээгүй хэрэг үү?
Манай дүүгийн хувьд амралт гэдэг чинь...
Нью-Йоркоос Парис руу сул суудлаар нисэхийг хэлдэг юм.
Эйфелийн цамхаг үзэх гэж биш, зүгээр л онгоцонд суух гэж тэр.
Тэгээд гэнэт хүрээд ирэхээр нь...
Тэр шууд л манай зочны өрөө рүү ороод,
хаалгаа хаагаад унтчихсан.
Бүтэн 18 цаг шүү.
Би түүнийг харахаар орохдоо хөхөрсөн байхыг нь харсан.
Хүзүү, бугуй нь тэр чигтээ хөхөрчихсөн байсан юм.
Юу болсон гэж хэлсэн бэ?
Дээрэмдүүлсэн гэсэн.
Энд ажиллаж байхдаа би хүчирхийллийн хэргийг олонтаа харсан.
Тарагаас яг тийм шинж тэмдгүүд илэрч байсан юм.
Би цагдаад оч гэж түүнийг гуйсан.
Хамт явъя гэж хүртэл хэлсэн.
Тэгээд тэр юу гэсэн бэ?
Тэр зүгээр л уйлсан.
Манайд долоо хоноод л явчихсан.
Баяртай ч гэж хэлэлгүй, юу ч үгүй.
- Надад уурласныг нь ойлгож байна. - Яагаад? Яагаад уурласан гэж?
Унтаж байхад нь хөхөрсөн газруудынх нь зургийг авчихсан юм.
Тэр зургууд одоо ч чамд байгаа юу?
Тарагийн дүү маргааш нь энэ зургуудыг авсан байна.
Эдгээр нь түүний яриаг баталж байх шиг байна.
Бусад багийн гишүүд үүнтэй нэг их санал нийлэхгүй байгаа.
Картер Тарагийн талаар гомдол гаргасан гэж тэд хэлж байгаа,
найман сарын өмнөх Инстаграм постноос нь болоод шүү дээ.
Тэгээд одоо, хоёр дахь цохилт нь энэ.
Хайланд Сьютс-ийн бармен Тара, Картер хоёрыг санаж байгаа гэнэ,
тэднийг маш их уугаад, барыг хамт хаалгасан гэж.
Тэгээд Картерыг дахиад нэг ууя гэж шахсан хүн нь Тара гэнэ.
Ингээд гурав дахь цохилт боллоо.
Тэд Картерын нүүрийг уулан дээр сийлж байна.
Тэр "Сет" болон "Түдэй шоу"-нд орохоор болсон.
Дэслэгч ээ, би Тараг хүчиндүүлсэн гэдэгт итгэж байна. Үнэхээр итгэж байна.
Гэвч терроризмын хэрэг нь хэрэгсэхгүй болсон ч,
бид урсгал сөрж байна даа.
Санал нэг байна. Дэслэгч ээ, түр ярилцах уу.
Зорчигчдын туулсан бүхэн үнэхээр аймшигтай юм.
Энэ бол холбооны хэрэг. Холбооныхон өөрсдөө авсан нь дээр байх.
- Энэ Удирдах газраас ирж байгаа хэрэг үү? - Хууль зүйн яамнаас дамжуулсан юм.
Тэдэнд түүнийг өмгөөлөх Тусгай тасгийнхан хэрэггүй.
Дарга аа, би түүнийг хүчиндүүлсэн гэдэгт итгэж байна.
Гэтэл ганц эмэгтэйн эмгэнэлт явдлыг
тэр онгоцонд явсан 135 хүний амьдралтай харьцуулахад,
тэд одоо сэтгэл зүйн гэмтлээсээ болж шаналж байна шүү дээ...
Тэгж яриад хэрэггүй дээ.
Тэр эмэгтэйд сонголт байсан.
Картер тэр онгоцыг жолоодож байгааг хараад,
буцаад явж, нисэхгүй байхыг сонгож болох байсан.
"Оптимум Эйр" Картер түүнийг хүчиндсэнийг мэдэж байсан,
хэрнээ түүнийг бүхээгт түүнтэй хамт суулгасан шүү дээ.
За яахав.
Гэхдээ чи энэ хэргийг үргэлжлүүлбэл,
томхон шиг шүхэр бэлдсэн нь дээр байх шүү,
яагаад гэвэл дээрээс чинь
холбооны маш их новш
бороо шиг л асгарах болно доо.
Миний шүхэр...
хангалттай том оо.
Түүнийг нам болгох уу? Намайг хийж чадна гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Ямартай ч Тараг энд авчиръя.
Түүний ярианы зөрүүг тодруулах хэрэгтэй байна.
Логан ухаалаг. Бас тооцоотой нэгэн.
Тэр шууд л секс шаарддаггүй юм.
Тэгээд эхнэртээ авч өгсөн үнэтэй сахлын хутганыхаа тухай зүгээр л цухуйлгана.
Дараа нь надаас бикини вакс уу, бразил вакс уу гэж асууна шүү дээ.
Хачин л даа, гэхдээ тоохгүй өнгөрч болдог байсан юм.
Гэтэл тэр новш дотроо өсвөр насны гаж зөгнөлтэй байсан юм.
Зөвхөн Логан ч биш л дээ.
Бүх нисгэгчид л садар онигоо ярьдаг байсан.
Холын нислэгээр мөр бариад өгөх үү гэж санал болгоно шүү дээ.
Эрчүүдийн л газар байсан. Би ч хангалттай үзсэн.
- Дургүйцвэл намайг маягтай гэх байсан. - Тэгээд чи тэвчээд л явсан уу?
Логан миний бөгсийг алгадах хүртэл шүү дээ.
Би түүнд хатуухан сануулсан юм,
тэгтэл хэдэн сарын турш ил байсан Инстаграм зураг нь
асуудал дагуулж эхэлсэн. Өшөө авах гэж үү?
Дахиж нисгэгчийн бүхээгт суумаар л байвал,
үгэнд нь орохоос өөр арга байгаагүй.
«Хайланд Сьютс»-ийн бармен Тара
чамайг Логантай хамт ууж байсан гэж хэлсэн,
бас их хөгжилтэй байх шиг харагдсан гэсэн.
Логан намайг нислэгээс хассандаа уучлалт гуйсан юм.
Гэр бүлийн асуудалтай байгаа гэж хэлсэн.
Асуудалгүй гэдгийг харуулах гэж би дахиад уух юм захиалсан юм.
Гэвч өмгөөлөгчийн зүгээс
үүнийг харилцан зөвшөөрсөн секс байсан гэж маргах болно.
Логан намайг өрөөнд хүргэж өгөөд, уруул дээр үнссэн юм.
Би нүүр рүү нь хүчтэй алгадсан.
Зочид буудлынхаа өрөөний хаалгыг нээтэл тэр намайг түлхээд орчихсон.
Би эсэргүүцэх гэж оролдсон ч,
тэр намайг толгойны ар талаас минь зуураад татсан.
Ор руу шидээд, гараа миний...
хоолой дээр минь тавьсан. Би дуугарч ч чадаагүй.
Тэр хөлийг минь хүчээр алцайлгаж байгаад намайг хүчиндсэн.
Тэнд зөвшөөрсөн гэх зүйл огт байгаагүй, юу ч үгүй.
Энэ бол хэн хэнийх нь л үг. Гэтэл тэр нь баатар,
харин тэр бол онгоц барьцаалсан галзуу солиотой хүүхэн.
Картер шиг залуусын хувьд,
Тара түүний анхны хохирогч лав биш байж таарна.
Хэрвээ өөр хэн нэгэн байгаа бол,
«Оптимум Эйр» бидэнд түүнийг олоход туслахгүй.
Бидэнд илүү хүчтэй баримт хэрэгтэй байна, Лив.
Үүнийг хяналттай дуудлага гэдэг юм.
Үгүй ээ, Логан хэтэрхий ухаантай. Намайг уншиж байгааг шууд мэднэ.
Би зүгээр л шууд ярьчихъя.
За яахав, гэхдээ сандарч эхэлвэл,
ярих бичвэр чинь хажууд чинь байгаа шүү.
За, бэлэн үү?
Та нар бэлэн үү?
- Байна уу? - Сайн уу, Логан. Би байна, Тара.
Хөөх. Чамайг ийм зүрхтэй гэж бодсонгүй, гэхдээ...
Би алдсан, за юу?
Гэхдээ хүмүүсийн миний тухай яриад байгаа зүйл...
чи яаж зүгээр хараад баатрын дүр эсгээд сууж чадаж байна аа?
Надад тийм зүйл хийчихээд үү?
Би чамайг яасан гэж?
Битгий худлаа ярь, би чамд...
...чиний өөрөө хүсээд байсан зүйлийг л өгсөн шүү дээ.
Тийм зүйл болоогүй. Үүнийг чи ч мэднэ, би ч мэднэ.
Миний мэдэхээр үүнийг хэн ч тоохгүй.
Наад тарьсан хэргээс чинь хойш яав л гэж.
Миний хувьд энэ бол хэргээ хүлээсэн хэрэг.
Картер өглөөний 5:30-д JFK-д газардана.
Тэр маргааш «Түдэй Шоу»-нд оролцоно.
Түүнийг баривчил.
_
Ура! Тийм ээ, Картер!
Логан Картер, чамайг нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр баривчилж байна.
Гараа ардаа ав.
Та нар юу хийж байгаа юм бэ? Тэр чинь баатар шүү дээ.
Гуйж байна, цагдаа нарт ажлыг нь хийлгэ.
Энэ бүгд ердөө л үл ойлголцол.
Маргааш гэхэд би чиний тэмдгийг хураалгана шүү.
Тийм үү? Тэгвэл маргааш гэхэд,
худалдаанд шинэ футболк гарах болно доо.
«Хүчиндэгч Логан Картер» гэсэн.
Би чамайг яасан гэж? Битгий жүжиглэ л дээ.
Би чамд чиний өөрийн чинь хүсээд байсан зүйлийг л өгсөн шүү дээ.
Тэгээгүй. Чи ч мэднэ, би ч мэднэ.
Миний мэдэхээр үүнийг хэн ч тоохгүй,
наад тарьсан хэргээс чинь хойш бүр ч тоохгүй.
Миний үйлчлүүлэгчийг баривчлах хангалттай үндэслэл чинь энэ үү?
Хүмүүсийн нүдэн дээр гавлаад уу?
Нисэх буудал дээр нисгэгч хүнийг үү? Энэ чинь оргон зайлах...
эрсдэлтэй гэдгийн тодорхойлолт байна даа.
Ахмад Картер бол үндэсний баатар.
Гэтэл ахмад Картер бол бэлгийн араатан.
- Сонсож байна уу? - Үүнийг давхар нотолгоо гэдэг юм.
Энэ яриа, бас Тарагийн бие дэх хөхрөлтийн зургууд,
түүний ярианы дутуу хэсгийг нөхөж байгаа юм.
«Үлгэр» гэдэг нь яг тохирсон үг байна,
учир нь тэр энэ бүхнийг зүгээр л зохиосон.
За яахав, тэгвэл өөрийнхөө хувилбарыг яриад үз дээ?
Бид унтсан. Бусад хүмүүсийн л адил,
баранд танилцсан хүмүүс шиг.
Би эхнэрээ хуурсандаа л буруутай, ердөө л энэ.
Оптимум Эйрийнхэн танд
хүчиндүүлсэн гэж гомдол гаргасныг нь хэлсэн үү?
Үгүй ээ, авиа компани Тарагийн амыг таглах гэж
тушаал дэвшүүлнэ гэж амласан юм.
Нисгэгч болох хүн чинь эхлээд нисэж чаддаг байх ёстой.
Тийм болохоор л тэр хэзээ ч ахмад болж чадаагүй.
- Эмэгтэй болохоор нь үү? - Үгүй, тэр хүссэнээ аваагүй гээд
100 гаруй хүний амь насыг эрсдэлд оруулахаас буцахгүй байсан болохоор.
Яриа дууслаа.
Тантай уулзахад таатай байлаа,
шүүх хурал дээр уулзацгаая, өмгөөлөгч өө.
Очно оо.
Би өмнө нь нисгэгчдийг халуухан гэж боддог байлаа.
Би ч тэнэг байж дээ.
Тангарагтны шүүх дүрэмт хувцсанд нь хууртчихгүй байгаасай даа.
_
Ахмад Картер олон зуун хүний амийг аварсан.
Тара Сиднанагийн амийг ч мөн адил.
Оптимум Эйр түүнийг бүрэн дэмжиж байгаа.
Тангарагтны шүүх энэ буруутгалыг
хатагтай Сиднана хариуцлагаас мултрах гэсэн
арга ядсан оролдлого гэж үзнэ гэдэгт бид итгэлтэй байна.
Тэд бүгд намайг үзэн ядаж байна.
Юу болсныг мэдэхгүй болохоор тэр шүү дээ.
Тэд үнэнийг сонсох ёстой. Тангарагтны шүүхээс
өөр хэн юу гэж бодох нь огт хамаагүй.
Сонс доо, чи анхаарлаа төвлөрүүлж чаддаг шүү дээ.
Чи зөвхөн мэдүүлэгтээ л анхаарлаа төвлөрүүл. Явцгаая.
_
Би Оптимум Эйрийн Кевин Ридтэй уулзсан юм.
Хэрэв цагдаад хандахгүй бол тушаал дэвшүүлнэ гэсэн.
Тэд чамайг худалдаж авахыг оролдсон хэрэг үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Буцаалаа. Тара.
Чи яагаад ажлаасаа гараагүй юм бэ?
Өөр авиа компанид ажилд орохгүй яасан юм бэ?
Би ахмад болохыг л хүсэж байсан юм.
Би карьерынхаа туршид үүний төлөө л бэлтгэгдсэн.
Хэрэв би гарчихсэн бол хэн ч намайг ажилд авахгүй байсан.
Бас Оптимумынхон намайг Картертай хамт нисгэхгүй гэж амласан юм.
- Гэвч тэд амлалтаа зөрчсөн үү? - Тийм ээ.
Та холбооны хэрэгт буруугаа хүлээсэн.
Тийм ээ.
Би хоёр жилийн ял эдэлнэ. Бас нисэх эрхээ алдсан.
Би өөрийн үйлдлээ зөвтгөх гэж энд ирээгүй.
Баярлалаа.
Та бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөнөө
Оптимум Эйрт мэдэгдсэн гэж мэдүүлж байгаа.
Тэдэнд энэ тухай ямар ч бүртгэл байхгүй гэдгийг мэдэх үү?
Тэд устгачихсан байж таараа.
Бүх бичиг баримтыг нь хэрчиж устгаа биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна. - Буцаалаа.
Оптимумынхоос өөр хүнд хүчирхийлүүлсэн гэдгээ
анх удаа хэлсэн үе чинь
холбооныхонд гавлуулан баривчлагдсан үе чинь биз дээ?
- Тийм ээ. - Чи ахмадыг бүхээгнээс
гарган түгжиж, онгоцыг унагахыг оролдсоныхоо дараа биз дээ?
Би онгоцыг унагахыг хүсээгүй юм.
Намайг хүчиндсэн хүнээс ердөө алхам хүрэхгүй зайд гацчихсан байсан юм.
Би зүгээр л тэндээс л гарахыг хүссэн юм.
Хатагтай Сиднана, та ахмад Картерыг
бүхээгт сууж байхыг хармагцаа
яагаад шууд гараад явчихаагүй юм бэ?
Би ажлаа л хийх ёстой байсан.
Хэрэв би орхиод явчихвал хувийн хэрэгт минь сэв суух байсан.
- Тэгээд хэзээ ч тушаал дэвшихгүй. - Үүнээс ч илүү байсан юм.
Би сул дорой байдлаа харуулж болохгүй байсан,
сул дорой хүмүүс нисэх ёсгүй байдаг юм.
Гэхдээ чи өөрөө сул дорой байсан шүү дээ?
Зориуд замаасаа хазайж нисэхдээ шүү дээ.
Магадгүй би сул дорой байсан байх.
Сул дорой байгаагүй бол Логан намайг хүчиндэж чадахгүй байсан, тийм үү?
Сул дорой байгаагүй бол Оптимумын худалд нь итгэхгүй байх байсан.
Та одоо ингэж л бодож байгаа байх.
Тэдний аль хэдийн бодож байсныг би зүгээр л баталчихсан байх.
Эмэгтэй хүн тэдний дунд байх ёсгүй гэдгийг.
Чи ажлаа хийхэд дэндүү сул дорой байсан юм.
Одоо харин ахмад Картер руу бурууг чихэж байна.
- Эсэргүүцэж байна. - Тэр дэндүү ойрхон байсан юм.
Амнаас нь кофе үнэртэж байлаа.
Хөлс дарагчных нь үнэр. Тэр надад хүрэхэд л,
хүчиндүүлсэн тэр шөнийн зочид буудлын өрөөндөө буцаад оччих шиг л болсон.
Тэндээс л хурдан гарах ёстой байлаа. Онгоцыг буцааж эргүүлэх
- өөр шалтгаан надад байхгүй. - Тийм үү?
Оптимум Эйр компанид үнэхээр их хорсож явдаг бололтой шүү.
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Хүлээн авлаа, тангарагтны гишүүд үүнийг хэрэгсэхгүй орхино уу.
Бидэнд туслав уу, гай болов уу гэдгийг үнэндээ л мэдэхгүй юм.
Уурлах ч эрхтэй хүн дээ.
Ойлгож байна аа.
Тангарагтны гишүүд ааштай эмэгтэйчүүдэд дургүй байдаг шүү дээ.
Ялангуяа эмэгтэй гишүүд нь. Тэдний хэд нь
Картер луу дурласан нүдээр ширтэж байхыг... Уучлаарай.
Дууг нь жаахан чангалаад өгөөч?
Зорчигчдынхоо аюулгүй байдлыг хангах нь
бидний хамгийн гол үүрэг бөгөөд
иймэрхүү явдал дахин гаргахгүйн тулд ажиллаж байгаа ч,
би энд Оптимум Эйр компани болон
манай баатарлаг, үнэнч эмэгтэй нисгэгчдийг өмгөөлж ярихаас өөр аргагүй байна.
Манай бүх эмэгтэй нисгэгчид эрэгтэйчүүдтэйгээ адил
хүндэтгэл, анхаарал халамж авдаг юм.
Тийм ээ, өөрөөр хэлбэл "хохь чинь шүү, Тара" гэж байна.
Тэд түүнийг л буруутгахаас өөр аргагүй.
Тэгэхгүй бол иргэний нөхөн төлбөрт сая сая доллар төлөх хэрэгтэй болно.
Тэр ямар эмэгтэй нисгэгчдийн тухай яриад байгааг бүү мэд.
Бидний мэдэхээр Оптимум ердөө ганц л эмэгтэйг ахмад болгож дэвшүүлсэн.
- Мм. - Тэр өнгөрсөн жил компаниасаа гарсан юм билээ.
Тэгээд бидний дуудлагад огт хариу өгөхгүй байна.
Оптимум түүнийг бас мөнгөөр чимээгүй болгох гэж оролдсон юм байх даа?
_
Жийн Хоуэлл үү? Нью-Йоркийн цагдаагаас явж байна.
Оптимумын талаар ярихгүй гэж би танд хэлсэн шүү дээ.
Би тэндээс аятайхан салсан юм.
Тушаал дэвшсэнээсээ хоёрхон долоо хоногийн дараа юу?
Би иргэний нисэхээс залхсан байсан юм.
Ойлгож байна аа. Хувийн онгоц баривал цагийн хуваарь ч дээр,
зорчигчид нь ч өөр түвшнийх байдаг биз.
Танд бүх зүйл сайхан бүтсэн ч Тара Сиднанад тэгж аз таарсангүй.
Түүний өмнөөс үнэхээр харамсаж байна. Хийсэн үйлдэл нь ч...
- Нисгэгч бүрийн хар дарсан зүүд. - Та Оптимумд
хэр удаан ажилласан билээ, бараг арван жил үү?
Эрэгтэй нисгэгчидтэй адилхан л олон цаг ниссэн шүү дээ.
Тэгтэл энэ бүх хугацаанд ягаад ганц ч удаа тушаал дэвшсэнгүй вэ?
Үүний шалтгаан нь юундаа байна гэж та бодож байна?
Эмэгтэй хүн болохоор чинь тэгсэн хэрэг үү?
Би тийм зүйлээр шалтаглах дургүй.
Бидний хэн ч тэгэхийг хүсдэггүй шүү дээ.
Гэхдээ Оптимум Эйрийн ганц анхаардаг зүйл нь
өөрсдийнхөө ашиг орлогыг хамгаалах явдал юм.
Түүний тулд бэлгийн дарамт, гадуурхалт,
бэлгийн хүчирхийлэлд нүдээ анихаас ч буцахгүй байна шүү дээ.
Үүнийг одоо зогсоох хэрэгтэй. Жийн, Тара хүчиндүүлсэн шүү дээ.
Тэр ажлаа хийж, үүнийг мартах гэж үнэхээр хичээсэн юм.
Тэгтэл нисгэгчийн бүхээгт дахин орохдоо,
өөрийг нь хүчиндсэн тэр залуутай нүүр тулчихсан шүү дээ.
Тийм болохоор биеэ барьж чадалгүй хяналтаа алдсан хэрэг.
Тэр шоронд орох болчихоод байхад Логан Картер зүгээр л мултарчихна.
Миний танаас асуух зүйл бол,
та яаж сэтгэл амар амьдрах юм бэ,
хэрэв тэр ял шийтгэлгүй зүгээр өнгөрчихвөл?
Тэр дахиад ийм хэрэг хийвэл та яаж сэтгэл амар амьдрах юм бэ?
Үнэндээ би, нөгөө...
Тэр онгоц сүйрэх байсан гэж бодохоос сэтгэл минь шаналж байна.
Өдөр болгон.
Би ч бас түүний оронд байж болох байсан шүү дээ.
Жийн, танд юу тохиолдсон юм бэ?
Логан Картер... тэр намайг ч бас хүчиндсэн.
Жийн Хоуэлл үү? Би түүний төлөө юу хийснийг та мэдэх үү?
Бид таныг түүнд юу хийснийг мэднэ.
Жийн Хоуэллийн талаар сонсмоор байвал би хэдэн ч цаг ярьж чадна шүү.
Азаар хатагтай Хоуэлл маш хянуур, нямбай хүн байж.
Бүх зүйлийг нарийн анзаардаг болохоор л сайн нисгэгч болсон биз.
Тэр хүчирхийллийн нотлох баримтуудаа хадгалж үлджээ.
Зарим нь урагдсан байсан.
Бие махбодын гэмтлийн зургууд, бас хүчирхийллийн дараа
та хоёрын хоорондоо бичсэн имэйлүүд байна.
Ахмад аа, та арай л ам султай байж дээ.
Тухайн үед найзууддаа хэлж байсан ярианууд нь ч байна.
- Ямар саналтай байгаа юм? - Ахмад хоёрдугаар зэргийн
хүчингийн хоёр хэрэгт хэргээ хүлээж, 10 жил авахаар боллоо.
- Солиороо юу? - Тэгвэл шүүхээр шийдүүлье,
Жин Хауэллийг хүчиндсэн хэргээр.
Буруутай нь тогтоогдвол 25 жилийн ял сонсоно шүү.
Бичиг баримтаа бэлд.
Бид чадчихлаа шүү.
- Түүнд одон өгөх үү дээ. - 10 жил гэдэг урт хугацаа шүү.
Гэхдээ чи нэг л сэтгэл дундуур байх шиг байна, тийм үү?
Картер хоёр эмэгтэйг хүчиндэж, бэлгийн дарамт
үзүүлсэн, өөр хэчнээн ч хүнийг юм, хэн мэдлээ.
Оптимум үүнийг мэдсэн ч юу ч хийгээгүй.
Тэгээд чи юу гэх гээд байгаа юм,
хүчирхийлэгч ганц нисгэгчийг хорих нь хангалтгүй гэж үү?
Өнөө цагт бол хангалтгүй шүү дээ.
Энэ соёлыг бүхэлд нь өөрчлөх хэрэгтэй.
Ахмад Картерыг өөгшүүлсэн бүх хүмүүс
түүнтэй хамт тэр камерт суух ёстой юм.
Тийм ээ, суух ч ёстой.
Гэвч харамсалтай нь, хүйсээр ялгаварлагч, эмэгтэйчүүдийг үзэн ядагч гахай байх нь
гэмт хэрэг биш шүү дээ.
Гэмт хэрэг байх ёстой юм.
Би тоглоогүй байна. Тэгээд чи яах гэж байна?
Ямар хэрэг тулгахаа мэдэхгүй байгаа прокурор бүрийн
хийдэг зүйлийг хийнэ. Их тангарагтны шүүхийг хуралдуулна.
Хэний эсрэг гэж?
Тэр хараал идсэн компанийн эсрэг бүхэлд нь.
_
Нисгэгчийн бүхээг их дотно орон зай л даа.
Зарим эрэгтэй нисгэгчид үүнийг далимдуулан
хувийн асуудлаа ярьж эхэлдэг юм:
Гэрлэлт, бэлгийн амьдрал,
ямар порнод дуртайгаа хүртэл ярьдаг.
Тэр яриа нь цаашаа даамжирсан уу?
Тийм ээ, надад элдэв санал тавьж байсан.
"Ганц хундага татах уу?" гэхээс эхлээд
"Формны чинь цаана юу байгааг харъя" гэх,
орон дотор юунд дуртайг минь илэн далангүй асуух хүртэл.
- Та Оптимумд гомдол гаргасан уу? - Үгүй.
Нисэхийн салбарт эрчүүд л давамгайлдаг шүү дээ.
Үнэндээ олон эрэгтэй нисгэгч эмэгтэй хүнтэй нисэх дургүй.
Тийм болохоор тэдний нэг шиг л байхыг хичээдэг.
Гэхдээ ямартай ч та тушаал ахисан биз дээ?
Тийм ээ.
Тэдний нисгэгч Логан Картерт хүчиндүүлсний дараа.
Би удирдлагадаа очсон юм.
Тэд хэрэв цагдаад хэлэхгүй бол намайг
ахмад болгоно гэж амласан.
Тэр үед танд ямар санагдсан бэ?
Өөрийгөө үнэлэх үнэлэмж, итгэл минь бүрмөсөн нурсан.
Тэд намайг дуугүй байлгахын тулд л
тушаал ахиулсныг би мэдэж байсан.
Би өөрийгөө үнэ цэнгүй, хямдхан болсон мэт мэдэрсэн.
Зорчигчид байнга л сээтэгнэнэ шүү дээ.
Жишээ нь, эвгүй яриаг нь инээж өнгөрөөгөөд,
өгзөгнөөс барих гэсэн эрчүүдээс бултаж гардаг.
Нисэх багийнхны дарамт ямар байсан бэ?
Цагдаа нар надаас анх асуухад,
би компаниа өмөөрч байсан юм.
Харин одоо та ил гарахыг хүсэж байна уу?
Тийм ээ, хүмүүс үнэнийг мэдэх ёстой.
Эрэгтэй нисгэгчид зорчигчдоос ч долоон доор шүү.
Тэврэх нэрийдлээр энгэр рүү чинь шагайна,
эсвэл "Ямар өнгөтэй дотоож өмссөн бэ?" гэж бичнэ.
- Оптимумд гомдол гаргасан уу? - Тэгэхэд тэд
хэрэв тухайн багийнхантай таарахгүй бол
намайг өөр баг руу шилжүүлнэ гэсэн.
Эцэст нь би нислэггүй үлдэж,
- Нислэгийн цаг, цалин минь хасагдсан. - Тэгэхээр гомдол гаргаад,
үндсэндээ цалингаа хасуулсан хэрэг үү.
Тийм ээ. Би юу ч болоогүй юм шиг инээж,
тэд хэчнээн бүдүүлэгтсэн тоохгүйг хичээдэг байв.
Уйлж болохгүй, тэмцэж болохгүй.
Зүгээр л тэвчих хэрэгтэй болдог.
- Ажил ямар байна? - Дажгүй шүү.
Гэхдээ яллах дүгнэлт гаргуулах нь амархан хэсэг нь...
бид тэрэнд нь ч хүрээгүй байна шүү дээ.
Магадгүй тийшээ хэзээ ч хүрэхгүй байх.
Оптимум Эйр их тангарагтны шүүхийн
зарлан дуудах хуудсыг цуцлуулах хүсэлт гаргалаа.
- Байз, тэд тэгж чадах уу? - Үзээд л алдаг биз.
Тэд тулгаж буй ялыг дэндүү бүрхэг, хэт ерөнхий байна гэж маргаж байгаа юм.
За, ашгүй дээ. Тэд сандарч эхэлж байгаагийн шинж.
Чи тэдний эмзэг цэгт хүрч чадаж байна шүү дээ.
Харин тийм.
Барба гуай, сайн байна уу? Намайг Эллен Грэй гэдэг.
Флеминг гуайн туслах байна.
- Та намайг гэрчээр дуудсан байсан. - Аан, тийм шүү дээ.
- Наашаа орно уу. - Та бас надаас...
ажилчдын хувийн хэргийг авчрахыг хүссэн.
Илүү чухал нууц баримтуудыг би гэртээ байлгадаг юм.
Флеминг захирал тэднийг устга гэж хэлсэн юм.
Гэхдээ би...
Танд өгөх ёстой нэг зүйл байсан юм.
Зориг гаргаж ирсэнд тань маш их баярлалаа.
Тэр компанийн эмэгтэйчүүдэд ханддаг хандлага нь үнэхээр жигшмээр.
Гэхдээ би дахиж дуугүй сууж чадахгүй нь.
Учир нь таны хийж байгаа ажил үнэхээр цагаа олсон зүйл шүү.
Оптимумаас олон эмэгтэйчүүд орж, гарахыг би харсан.
Эрэгтэй ажилчдын талаар гомдол гаргасан эмэгтэйчүүд...
тэднийг дуугүй болгох арга яаж ийгээд л олддог байсан бололтой.
Өнөөдөр яагаад зориг гаргаж ирэх болов оо, Грэй хатагтай?
Амьдралд хэмжээ хязгаар гэж байх ёстой шүү дээ.
Үүнийг шүүгч гишүүдэд тайлбарлаж өгөхгүй юү?
Энэ бол Флеминг захирлын таван жилийн өмнө бичсэн тэмдэглэл байна.
Эрэгтэй удирдлагуудын дунд тараагдсан байсан юм.
Үүнийг уншсан цорын ганц эмэгтэй нь би байсан.
- Учир нь би өөрөө шивсэн юм. - Одоо бидэнд уншаад өгөхгүй юү?
"Шинжлэх ухааны баримтаас харахад,"
"эмэгтэй хүн,"
"хэчнээн сайн бэлтгэгдсэн байлаа ч,"
"оюун санаа болон сэтгэл зүйн хувьд"
"онгоцны ахмад хийх чадваргүй байж болзошгүй."
"Энэ бол эмэгтэй хүний төрөлх мэргэжил биш юм."
"Үүнээс үүдэх сэтгэл түгшилт нь буруу шийдвэр гаргахад хүргэж,"
"энэ нь ноцтой үр дагавар авчрах бөгөөд,"
"үүнд хүний амь нас эрсдэх ч аюул орно."
"Миний бодлоор эмэгтэйчүүд нисгэгч хийснээс"
онгоцны үйлчлэгч хийсэн нь илүү тохирох болов уу."
Грэй хатагтай, танд баярлалаа.
_
Чи юу гээч, чамд ямар ч ойлголт алга,
өнөөдөр энд сонссон зүйлсийнхээ талаар.
Би яаж мэдэж байгааг мэдэх үү?
Чамд нэг их ухаантай царай алга.
Харин чи, бүсгүй минь, тэр хараал идсэн даашинзаа хаанаас олоо вэ?
Аврах армийнхан ч лангуун дээрээ тавихгүй хог байна.
За, чи энд яагаад ирснээ мэдэж байгаа байх,
бид чамайг аргагүйн эрхэнд л оруулж байгаа болохоор тэр.
Чамаас нэг зүйл нуучихсан байна,
чи бусад шүүгчид шиг ухаантай биш учраас,
өгөх санал чинь тэднийхээс дутуу үнэлэгдэх болно.
Үнэндээ чи юу ч биш шүү дээ.
Өдрөөс өдөрт чи үүнийг мэдэрнэ.
Тэд ер нь...
үүнийг нүүрэн дээр чинь шууд хэлэхгүй ч,
гэвч дотроо юу бодож байгааг нь чи мэдэрнэ.
Яагаад гэвэл хажуугийн өрөөний залуу,
чамас хоёр дахин их цалин авдаг мөртлөө,
хийдэг ажил нь чинийхээс хоёр дахин бага.
Жилээс жилд ийм л байна.
Чиний тэсэн ядан хүлээж байсан албан тушаал ахих боломж,
хэзээнээс хүлээж байсан тэр зүйл чинь,
захирлын чинь гольфын найзад л оччихно.
Энийг хэнд ч хамаагүй хэлж гомдоллох гэж оролдсон ч,
ердөө хоёрхон л үр дагавартай тулгарна.
Ажлаасаа халагдах эсвэл шоолуулах.
Яагаад гэж үү?
Учир нь тэд анхнаасаа чамайг энд байхыг хүсээгүй юм шүү дээ.
Жилээс жилд л.
Эцэст нь чи өөрөө ч үүнд итгэж эхэлдэг.
Эдгээр нь танд зүгээр нэг шалтаг мэт сонсогдож болох ч,
эрхэм шүүгчид ээ, харин миний хувьд,
“Оптимум Эйр”-ийн эмэгтэй ажилчдын хувьд,
энэ бол эмэгтэй хүний нэр төр жорлон руу урсан одож буй чимээ юм.
Тэгээд тэр усыг татаж буй гар нь
зөвхөн энэ бусармаг үйлдлийг гаргасан эрчүүдийнх биш,
харин үүнийг мэдсээр байж зүгээр хараад суусан хүн бүрийнх юм.
Байгууллагын соёл хүнийг доромжилж чадах уу?
Тийм гэж би хэлнэ.
Энэ чамайг шившиг болгох уу? Мэдээж тэгнэ.
Үнэхээр хүчиндэж чадна гэж үү?
Харамсалтай нь, хариулт нь тийм.
Хуулиар бол бусдын өмчийг авсан л бол
гэмт хэрэг үйлдэж байгаа хэрэг.
Би өнөөдөр энд Оптимум Эйр компанийг
эдгээр эмэгтэйчүүдийн нэр төр, өөрийн үнэ цэнэ,
өөртөө итгэх итгэлийг нь булааж авсан гэдгийг нотлох гэж зогсож байна.
Үүнийг өмч биш гэж бодож байвал,
түүнээс л асуугаад үз.
Эсвэл түүнээс. Үгүй бол түүнээс.
Асуусныхаа дараа,
яллах тогтоол гаргаж,
Оптимум Эйр болон түүний бүх ажилчдыг
их хэмжээний хулгайн хэргээр яллахыг хүсье.
Баярлалаа.
Яллах дүгнэлт гаргуулсанд баяр хүргэе.
Оптимум хамгийн түрүүнд хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргана дээ.
Тэд ч ялна л даа, гэхдээ би давж заалдах болно.
- Тэгээд чи ялчих юм уу? - 60/40 манай эсрэг дээ.
Гэхдээ ямар ч байсан эхлэлийг нь тавьчихлаа.
Хэрэв энэ хууль хэзээ нэгэн цагт өөрчлөгдөх юм бол,
- энэ сайн эхлэл шүү. - Нээрээ, би уг нь
их тангарагтны хурал нууц явагддаг гэж бодсон юм.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр шүүхээс мэдээлэл шигшүүр шиг л гоожиж байна.
Оптимумын хувьцаа 30 хувиар унасан, тэд дампуурлаа зарлах байх
энэ долоо хоногийн сүүл гэхэд.
Чи чинь феминистүүдийн шүтээн боллоо шүү дээ, Рафаэль.
Хмм.
Хичээж л байна.
Үүнийхээ төлөө сайхан зузаан стейк идэх хэрэгтэй байх аа.
Дуртайяа тэгмээр байна, даанч...
Ажилтай юу?
Тийм ээ.
Ойлголоо доо.
Ажил хэр байна, дарга аа?
Мөрдөгч Тутуола.
Туслах зүйл байна уу?
Зүгээр л чиний цаашдын төлөвлөгөөг асуух гэсэн юм,
нөгөө, Ливийн талаар.
Юу гэсэн үг үү?
Тэр ямар там шиг хэцүү үеийг туулсныг чи мэднэ шүү дээ.
- Би мэднэ. - Тэр даваад л гарна.
Тэр үүнийг даваад гарна, тэгээд ч ганцхан тэр л
энэ ажлыг хийж чадах хүн. Чи үүнийг мэднэ биз дээ?
Мэднэ ээ.
Харин Төвөөс сонссон цуу яриагаар бол,
чи түүнийг орлох хүн хайж, ярилцлага хийж байгаа гэх юм.
Энэ зүгээр л цуу яриа биз дээ?
Хоёр долоо хоногийн өмнө түүнийг эргэж ирнэ гэдэгт
би итгэлгүй байсан. Чөтгөр гэж, тэр өөрөө ч эргэлзэж байсан шүү дээ.
Надад удирдах ёстой хэлтэс байна.
- Бас тайлагнах ёстой дарга нар бий. - Бид бүгдээрээ л адилхан шүү дээ.
- Тэгэхээр бид бие биенээ ойлгосон уу? - Тийм ээ.
Бас нэг зүйл байна.
Чи энэ албан бичгийг яаж олж авсан бэ?
Тэрийг хэлж чадахгүй нь. Бас би хуулбарыг нь авчихсан.
Зүгээр л бид бие биенээ ойлгосон гэдэгт итгэлтэй баймаар байна.
Тэгэлгүй яах вэ, мөрдөгч өө. Ойлгосон.
Үргэлжийн адил уулзахад таатай байлаа.
- sync and corrections by Zac -
www.addic7ed.com -